# Проект: Место **Ссылка на проект** - https://makssyromyatnikov.github.io/mesto/
--------------------------

# 9 ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА. Расширение работы + Webpack

9 практическая работа. Добавлен класс Api с методами добавления карточек, лайков, удалений и других запросов на  сервер

**Что добавлено**
1. СОздан класс Api, PopupWithConfirm
2. Реализована отрисовка карточек с сервера
3. Все действия с интерфейсом отправляю и получают запросы-ответы с сервера

# 8 ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА. Расширение работы + Webpack

8 практическая работа. Рефакторинг кода на ООП классы с большим уровнем абстракции. + Добавлена и настроена сборка webpack'ом

**Что добавлено**
1. Созданы инстансы классов Popup, UserInfo, Section.
2. Константы вынесены в отдельный constants.js.
3. Настроен webpack и все соответствующие плагины.

# 7 ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА. Новые фичи

7 практическая работа. Рефакторинг кода на ООП синтаксис **Javascript**

**Что добавлено**
1. Созданы два инстанса класса Card.js & FormValidator.js
2. Добавлен файл utils.js с общим функционалом открытия и закрытия общий функций попапов и импортированы.
3. массив исходных карточек вынесен в initialCards.js файл и импортирован.




4 практическая работа. Создание адаптивного макета с функционалом смены имени для изучения **Javascript**

**Отличительные свойства**
1. Полностью адаптивный макет на 4 различных разрешения от ширины 320рх до 1280+рх
2. Файлы разбиты по БЭМ структуре
3. Использованы технологии **Grid** и **FLex**
4. Реализована кнопка изменения формы данных на странице

**Javascript**
1. Отображение карточек через JS
2. Функционал лайков, удаления, добавления карточек


# 6 ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА. Новые фичи

6 практическая работа. Создание адаптивного макета с функционалом смены имени для изучения **Javascript**

**Что добавлено**
1. Добавлена валидация всех форм на странице, подключен файл validate.js
2. Добавлены неактивные кнопки форм при невалидности заполняемых форм.
3. Реализовано закрытие модального окна по клику вне его

